API возвращает ошибку 500, мои шаги:

- Спрошу пользователя, при каком его действии выходит ошибка. 
- Попробую совершить те же действия, что и пользователь, чтобы получить эту ошибку.
- Затем, зайду в скрипт, ответственный за тот или иной функционал, в котором предположительно ошибка. 
- Проанализирую составляющие скрипта (функции\классы\методы), опираясь на те элементы, что относятся к API-документации сервиса (но прежде запрошу ключ к этой API сервиса). 
- Найду в документации в каком случае выходит ошибка 500 и буду устранять её, согласно этой документации, тестируя с помощью программы postman.
- В конце концов, я снова попробую воспользоваться проблемным сервисом (если это возможно, то я напишу скрипт – с помощью selenium -, который имитирует действия пользователя, для того, чтобы проверить, как проблемный сервис будет реагировать на множество запросов) 
- В случае успеха – оповещу того пользователя о возобновлении «починенного» функционала.
